#锻炼 #锻炼探索 #压力 #记录 #情绪 #环境 #肌肉 #运动 #感受

[[8-9的]]

记录锻炼文件 我觉得它很重要，或许会，不，一定会，大可能会 影响我，看了那么多知识，怎么不做呢，记录下去

可视化锻炼 让“今天明天，记住昨天今天
启动然后不要问为什么 因为一直做 习惯

每天都在步行 但是不了解肌肉运动 生活在地球就必须一定天生了解嘛
[[8-10的]]
[[8-11的]]
[[8-12的]]
[[8-13的]]：可以加入具体的计划，类型和目标额。量化目标。
做完感觉腰腹部不舒服。

去安静的绿化程度高的地方散步，能很快的平息压力。
[[8-14的]]：
![[Pasted image 20240814205222.png|100]]
8-15：
![[8-15锻炼.mp4 - 快捷方式.lnk]]

8-16：
 居家锻炼
 追求时间或者不要？
 ![[锻炼8-16-居家锻炼.mp4 - 快捷方式.lnk]]
 ![[Pasted image 20240816141957.png|100]]
 去散步，没有目的的和陌生环境合适的道路行走。感觉并不好。
 或许是走累了，为什么不知道休息，我一直在走，头部的感受一直在。
 ![[8-16锻炼.mp4 - 快捷方式.lnk]]
 ![[Pasted image 20240816204701.png|150]]
 我的体质非常弱，一开始只追求意识和习惯。
 不可能很快在外表出现良好的反馈。
# 8-17
 去河边跑步，
 1，近视问题被遗漏了。未适应的近视生活方式。不舒服。
 跑步要注意停下来休息，视力聚焦和精神聚焦的关系。
 阴天的情绪和精神总是奇怪。
跑步的感觉很不好，也有可能是天气的原因。
我没有想清楚什么补剂是有用的，哪个行为是有用的。

在电子设备上花了太多时间，收获了很多看起来，但我没有变好。事实就是这样。

这就是现实世界，混乱和不舒服。但是电子世界替代不了真正世界的需求。

当我无助时也没有人可以倾诉。
![[8-17锻炼居家锻炼.mp4 - 快捷方式.lnk]]
![[锻炼8-17.mp4 - 快捷方式.lnk]]
![[Pasted image 20240817205006.png|150]]
